Repository: ipponshimeji/MAPE
Catalog: Source/Core/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# RunningProxyState_Message_FailToRestoreSystemSettings
source: Failed to restore the previous system settings: {0} Please restore it manually. Or, it may be restored from the backup '{1}' if it exists when you restart MAPE.
ja: 以前のシステム設定の復元に失敗しました: {0} 手動で設定を復元してください。 または、バックアップ'{1}'が存在するならば、「認証プロキシ爆発しろ！」を起動し直すと設定を復元できる可能性があります。

# CommandBase_Message_FailToSaveCredentials
source: Failed to save credentials: {0}
ja: 認証情報の保存に失敗しました: {0}

# CommandBase_Message_NoSettingsFile
source: The settings file does not exist.
ja: 設定ファイルが存在しません。

# CommandBase_Message_FailToLoadSettingsFile
source: Failed to load the settings file '{0}': {1}
ja: 設定ファイル'{0}'の読み込みに失敗しました: {1}

# CommandBase_Message_InvalidOption
source: An invalid option '{0}' is specified.
ja: 不正なオプション'{0}'が指定されました。

# CommandBase_Message_InvalidArgument
source: An invalid argument '{0}' is specified.
ja: 不正な引数'{0}'が指定されました。

# CommandBase_Message_AnotherInstanceIsRunning
source: Another MAPE instance is already running.
ja: 既に別の「認証プロキシ爆発しろ！」が起動しています。

# CommandBase_Message_SystemSettingsAreNotRestored
source: The system proxy settings which were switched at previous proxing seem not to be restored. Do you want to resotre it? The found backup is one at {0}. The settings set manually after the point will be overwritten. Be careful especially when the backup is old. Yes: Restore the backup No: Do not restore the backup, but delete it Cancel: Do nothing
ja: 前回切替えたシステム設定が復元されていない可能性があります。復元を試みますか？ バックアップは{0}時点のものです。これより後に手動で設定した設定は上書きされます。特に、バックアップが古い場合はご注意ください。 はい: 復元を行う いいえ: 復元を行わず、設定のバックアップを消去する キャンセル: 何もしない

# CLICommandBase_Message_NoSettingsFile
source: The settings cannot be saved because the settings file to which they are saved is not specified.
ja: 保存先の設定ファイルが指定されていないため、設定を保存できません。

# CLICommandBase_Message_StartListening
source: Listening...
ja: 接続待機中です...

# CLICommandBase_Message_StartingNote
source: Press Ctrl+C to quit.
ja: Ctrl+C で終了します。

# CLICommandBase_Message_Completed
source: Completed.
ja: 終了しました。

# CLICommandBase_Message_NotCompleted
source: Cannot confirm its completion.
ja: 終了を確認できませんでした。

# CLICommandBase_Logo_Command
source: MAPE (May Authentication Proxy Explode)
ja: 認証プロキシ爆発しろ！ (MAPE: May Authentication Proxy Explode)

# CLICommandBase_SaveSettings_Completed
source: The settings are saved to '{0}'.
ja: 設定は'{0}'に保存されました。

# CLICommandBase_AskCredential_Description
source: Credential for {0} is required.
ja: {0}に対する認証情報が必要です。

# CLICommandBase_AskCredential_UserName
source: UserName:
ja: ユーザー名:

# CLICommandBase_AskCredential_Password
source: Password:
ja: パスワード:

# CLICommandBase_AskCredential_Persistence_Description
source: How save password?
ja: パスワードの保存方法はどうしますか？

# CLICommandBase_AskCredential_Persistence_Session
source: only during this http session
ja: このhttpセッションのみ保持する

# CLICommandBase_AskCredential_Persistence_Process
source: only during running this process
ja: このアプリケーションの実行中のみ保持する

# CLICommandBase_AskCredential_Persistence_Persistent
source: save the encrypted password in settings file
ja: 設定ファイルに暗号化して保存する

# CLICommandBase_AskCredential_Persistence_Prompt
source: Selection:
ja: 選択:

# CLICommandBase_AskCredential_EnableAssumptionMode_Description
source: Do you want to enable "Basic Authentication Assumption Mode"? The default value is "Yes".
ja: 「Basic認証決めつけモード」を利用しますか？既定値は「利用する」です。

# CLICommandBase_Prompt_YesNo
source: Enter Y or N (Y: Yes, N: No):
ja: Y, Nのいずれかの文字を入力してください（Y: はい, N: いいえ）:

# CLICommandBase_Prompt_YesNoCancel
source: Enter Y, N or C (Y: Yes, N: No, C: Cancel):
ja: Y, N, Cのいずれかの文字を入力してください（Y: はい, N: いいえ, C: キャンセル）:
